Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
Voltei para casa
com um objetivo...
Salvar a minha cidade.
Mas para isso, não posso ser
o assassino que eu era.
Para honrar a memória
do meu amigo,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
Essa é minha filha, Helena.
Quando o noivo dela morreu, ela
se transformou em algo sombrio.
Meu pai não merece
uma segunda chance.
Uma segunda vida.
Isso é para aprender
a controlar a sua força.
Ollie, acabou!
Temos que sair desse barco!
Hugo Mannheim.
Acusado de chantagem,
extorsão e homicídio.
Ele nunca viaja sozinho,
então tomem cuidado,
e cuidem dos seus parceiros.
Vamos.
Obrigada por ajudar a vigiar
o meu pai.
Enquanto o Slade estiver solto,
ninguém está a salvo.
Aqui é a polícia de Starling!
Abaixem as armas!
Vão, vão, vão!
Parado!
Vai. Vai!
Frank Bertinelli...
Minha filha mandou você
para me matar.
2ª Temporada | Episódio 17
-= Birds Of Prey =-
Legenda: Leonardopf, Ferrarer
Brunoise, Billy, Tulio, Redtail
Revisão:
Billy e Mohican
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Pai, você está bem?
Está ferido?
Estou bem, querida.
Olha, sei que não acredita
em ler os direitos do preso,
mas você não pode jogá-lo
pela janela.
- Ele atirou em você.
- E ainda estou vivo, não estou?
Na próxima vez,
se controle mais.
Eu estava me controlando.
Detetive,
temos outro problema.
Eu sei.
Com Frank Bertinelli preso,
é só uma questão de tempo
até ela voltar.
Quem é ela?
Helena Bertinelli.
Filha de Frank Bertinelli.
Gosto de chamá-la de
ex-namorada psicopata do Oliver
obcecada por vingança
contra o pai.
- Ex-namorada?
- Foi isso o que tirou da frase?
Por que ela quer matar o pai?
Ele matou o noivo dela.
Ela quer se vingar.
Isso coloca em perspectiva
as brigas que tive com meu pai.
Estive vigiando-a.
Ela foi vista pela última vez
há um mês, em Palermo.
- Esteve ocupada.
- Se por ocupada
você quis dizer torturando
e matando mafiosos
que talvez saibam
onde o pai está.
A prisão de Bertinelli
chegou ao noticiário.
Quanto tempo acha que temos
antes dela voltar?
- Vá em frente.
- Slade, por favor...
Por que não estamos andando?
Conseguimos reparar o casco.
Mas o motor está
muito danificado.
- Então conserte-o.
- Eu não consigo.
Eu não sei como consertar!
Então ache alguém
que saiba.
Meu nome é Laurel
e sou uma alcoólatra.
Olá, Laurel.
E essa é, na verdade,
minha segunda reunião hoje.
É que...
É tão difícil porque não sei
o que fazer o dia todo.
Sou uma advogada.
Eu era uma advogada.
Eu amava isso.
Mas acho que gostava
mais de beber.
Sei que consigo continuar sóbria
aqui com vocês.
Mas não tenho certeza
se consigo lá fora.
Obrigada por me deixarem
compartilhar.
Obrigado por vir.
Desculpe pelo jeito
que deixamos as coisas.
Não, tudo bem.
Você me fez um favor, Adam.
Era o único jeito de eu chegar
no fundo do poço, e...
E eu cheguei.
Que tal me fazer
um favor agora?
- Volte a trabalhar.
- Você me quer de volta?
Procuro alguém para processar
esse caso que chegou,
e você
é a minha primeira escolha.
Ainda estou enfrentando
sanções da Ordem.
Tenho um amigo
no comitê disciplinar.
Eu dou um jeito nisso.
A polícia prendeu ontem à noite
Frank Bertinelli.
Ele voltou para Starling
para cobrar dívidas antigas.
A Promotoria está pronta
para processá-lo,
para você processá-lo.
Eu aprecio a oferta, Adam,
mas por que eu?
Tem acusações RICO,
e o seu tempo no CNRI
faz de você a pessoa ideal.
Laurel, é um caso.
Se quiser, é seu.
Mas só se estiver pronta.
Qual é a ocasião especial?
Eu fui pago. Se achar
que é não bom o bastante,
culpe a si mesma
por não me dar aumento.
Roy, eu adorei.
Obrigada.
Só um segundo,
esqueci de atender
um cliente.
O que está havendo?
Consegui achar Michael Statton,
o noivo de Helena.
Ele está morto
há cinco anos.
O que fez o fato de alugar
um carro, impressionante.
- É a Helena.
- Hackeei o GPS do carro.
Ela está vindo
para Starling.
Está pronto
para voltar a campo?
Pensei que nunca iria
perguntar.
Está acabado, Helena.
Saia do carro!
Arma!
Não me machuque!
Acalme-se.
Acalme-se!
- Não me machuque!
- Speedy!
Já chega!
Ele é apenas uma distração.
- Onde ela está?
- Eu não sei!
Uma garota me pagou
para dar uma volta com o carro.
Eu juro!
Por favor, não me mate.
Eu vou me casar
mês que vem.
Dirija.
De acordo com o polícia, o cara
que deu carona para Helena
tem 22 anos e é graduando
em Ciências Políticas.
Também é um membro da Gamma Tau.
O que explica o:
"Eu não sabia que estava
ajudando uma fugitiva".
Basta seios pra fazer de idiota
um garoto de fraternidade.
- Eu era de fraternidade.
- Encerro meu caso.
Pelo menos ela não o matou.
Já é alguma coisa.
Helena não é do tipo
que se controla.
Parece que você
tem um tipo.
Continue de olho
na polícia.
Avisem-me
se descobrirem algo.
Vou fazer uma busca.
- Você está bem?
- Sim.
Amanhã estará
nova em folha.
Essa é uma vantagem
do mirakuru.
A única.
Eu sei o que você
vai dizer.
Estava no controle
ontem á noite.
Tanto que quase
dei uma flechada em você.
Eu ia me afastar,
mas tive a chance.
A única coisa que o acalma
é quando falo da Thea.
É por isso que me chama
de Speedy.
Pensei que estava
me dando um apelido.
Não me chame de Speedy.
Anotado.
Roy, você é perigoso.
Pensei que estava ajudando
a se controlar.
E está. É só olhar uma bacia
de água que quero bater.
É a primeira vez que você
vai a campo em semanas,
e você está pronto
para matar alguém?
Vamos.
Desculpe, devia ter pedido
para fazer isso há meses.
Pedido para fazer o quê?
Ficar longe da Thea.
Não, eu não posso.
Ela não está segura
quando está com você.
Ninguém está quando você
se perde para essa raiva.
Você a ama.
E é por isso que vai fazer
o que eu estou pedindo.
Achei algo.
- Helena?
- Laurel.
Promotor Adam Donner anunciou
o retorno de Laurel Lance
à Promotoria,
após um breve afastamento.
Ela será responsável pela
acusação do sr. Bertinelli.
A seleção do Júri
começa hoje.
- Oi.
- Oi, o que está fazendo aqui?
Fiquei sabendo que você pegou
um caso grande.
Como não me ligou?
Eu ia ligar,
mas tudo aconteceu tão rápido.
Pensei que você
e o papai tentariam me impedir
de voltar ao trabalho
tão cedo.
- Por isso está aqui.
- Só estou preocupada com você.
Se sua preocupação
for uma recaída,
- estou indo nas reuniões...
- Laurel, não é isso.
Todos sabem que tipo de pessoa
Bertinelli é.
Sem mencionar a filha
completamente psicótica
que está voltando
para Starling para matá-lo.
- Como sabe disso?
- Não sei.
Só quero que fique segura.
E eu te amo
por se preocupar.
Mas, Sarah, você nunca me viu
sendo uma advogada antes.
E sou muito boa nisso.
Estava com saudade.
Tenho que ir.
Não posso me atrasar
para o tribunal.
Isso é muito melhor
do que o navio.
Se prefere o navio, Hendrik,
sinta-se livre para voltar.
Oliver sobreviveu aqui
por mais de um ano.
Podemos fazer o mesmo.
A menos que Ivo e seus homens
nos achem.
Não sabemos
o que aconteceu no navio.
Quem está vivo,
e quem morreu.
Sarah, você está aí?
Slade! Oliver está...
Está agonizando.
Mas por enquanto
ele está respirando.
Slade, você ganhou.
Você tem o Amazo.
Deixe Oliver ir
e nos deixe aqui.
Esse é o meu problema Sarah.
Não posso ir.
- Por que não?
- Durante o ataque,
o motor do navio
foi danificado.
Ele não vai navegar.
Durante o ataque, infelizmente,
eu decapitei o engenheiro.
O que podemos fazer agora,
Sarah?
Você quer o Oliver
de volta,
e eu preciso de alguém
para consertar o navio.
Pelo bem de Oliver,
espero que o sr. Hendrik
esteja com você.
Flechas não-letais?
Não é muito seu tipo
ser cauteloso.
Como Roy está?
Como Helena, não está contente
por eu ser o mentor dele.
Laurel não deixou o caso.
Ela está no tribunal agora.
- Onde está indo?
- Para o tribunal.
Você esqueceu
das suas flechas de criancinha.
Entendo isso de não matar,
mas se precisar matar Helena
para salvar Laurel...
Sarah, essas não são
as únicas opções.
Você estava feliz
por Dig atirar para matar
quando Slade
ameaçou sua família.
É diferente.
Eu falhei com Helena.
Eu criei a Caçadora.
Você também criou o Slade.
Você está certa.
Está certa.
Mas quando se trata
de família,
ninguém consegue pensar.
Por isso você deve
ficar aqui.
Ollie, não posso.
Não deixarei nada acontecer
à Laurel.
Eu também a amo.
O que vocês acham?
Se a Caçadora aparecer,
você deve acabar com ela.
Não me diga que também está
preocupado comigo.
Não,
só queria ver o julgamento.
Ouvi que a promotora
era excepcional.
Estranho. Por que ele entrou
pela porta da frente?
Abaixem-se!
Oi, pai.
Desculpe pelo atraso,
mas é difícil rastrear você.
Mas que bom voltou
para Starling.
Onde tudo começou.
Onde você matou Michael.
Eu quase sinto pena de você.
Helena.
Pare com isso.
Oliver,
sabe que eu não posso.
O que está esperando?
Helena Bertinelli,
abaixe as armas
e coloque as mãos
sobre a cabeça.
Então era uma armadilha.
E você era a isca.
O que ofereceram?
Não precisaram
me oferecer nada.
Desista, srta. Bertinelli,
o prédio está cercado.
O que você sempre me ensinou,
papai?
"Esteja preparada para tudo".
Agora!
Recuem, recuem!
Peguem os reféns
e recuem!
Parem de atirar!
Eles estão com reféns!
Cessar fogo, cessar fogo.
Eles têm reféns.
Onde está Laurel?
Ela está com você?
Desculpe, sr. Lance,
nós nos separamos.
Ela ainda está lá dentro.
Estamos ao vivo do tribunal
de Starling,
onde Helena Bertinelli
e alguns bandidos
tomaram controle
do prédio.
E acabo de saber que eles
estão com reféns lá dentro.
Quero atiradores nos prédios
em um raio de duas quadras.
Não era para acontecer assim,
capitão.
Você prometeu
que não teria mortos.
Foi ideia sua?
Seu filho da puta!
Minha filha está lá dentro!
O que estavam pensando
ao colocar inocentes em risco?
- Ouça! Eu obedeci ordens.
- Ordens?
Srta. Bertinelli,
ninguém precisa morrer hoje.
Meu pai precisa.
A menos que o entreguem,
começarei a matar reféns.
É isso que acontece,
sr. Donner,
quando permite que loucos
com máscaras fiquem livres.
Tirem-nos daqui.
Não me toque.
É minha mãe.
- Detetive.
- Helena está com 10 reféns.
Laurel é uma deles.
Estou ciente da situação.
Oliver, onde você está?
Você está bem?
Estou com Lance como Oliver,
e ele ligou para o Arqueiro.
Ficou difícil saber quem sabe
a identidade de quem.
Felicity,
Laurel ainda está lá dentro.
- Do que precisa, Oliver?
- Do meu uniforme.
- Estou indo.
- Coloque Sarah no telefone.
- Ela não está aqui.
- Onde ela está?
Você é um dos mocinhos?
Não, mas sou amiga deles.
- Cara, cuidado.
- Vá se ferrar.
Thea, precisamos terminar.
O quê?
Não!
Como assim?
- Thea, estou terminando.
- Não está, não.
Não pode me obrigar
a namorar você.
Roy, ontem você me deu
uma pulseira caríssima,
e agora você quer terminar?
Claramente algo está
acontecendo com você,
e não vou deixar você
passar por isso sozinho.
Eu sempre estarei aqui
por você.
Com licença, Thea.
O cara da festa privada disse
que compramos a vodka errada,
ele está me enlouquecendo.
Conversamos depois,
tudo bem?
Está ferida?
Sou tão burra.
Você não quer fazer isso.
Confie em mim.
Eu quero.
E a sua sobriedade?
Como sabe sobre isso?
A ficha no seu chaveiro.
Trinta dias.
Você sabe por que
estou aqui hoje?
Sou só um enfeite.
Um enfeite descartável.
O que quer dizer?
O julgamento era uma farsa.
Eu devia ter percebido.
Sarah estava certa.
Sarah, ela...
Ela é minha irmã.
Ela disse que eu não estava
pronta para voltar...
Achei que ela estava
exagerando.
Irmãs podem ser assim.
Deveria conhecer a minha.
Ela passou por muita coisa.
Ela deve ter sido
muito forte.
Eu só...
Eu queria mostrar a ela,
mostrar a mim mesma...
Que também sou forte.
Então me mostre.
Vamos.
Onde você está?
Dentro. Estou com Laurel Lance.
Ela está bem.
É o Arqueiro?
Estou indo para a saída
na ala sul.
Espere.
E os outros reféns?
Você vai deixá-los?
Eu tenho
que tirar você daqui.
Não entendo.
Por que sou tão especial?
O que está havendo?
- Ela não quer sair.
- Conheço Helena.
Ela vai matar todas aquelas
pessoas inocentes.
Você quer que eu mostre a você
que sou forte.
Essa sou eu sendo forte.
Vou ficar.
Você vai me ajudar ou não?
Tire ela daí agora!
Não posso simplesmente
apagá-la.
Não quero que enfrente
a Helena.
Está com medo
do que ela fará?
Ou do que farei?
Sarah,
você não é uma assassina.
Sou o que preciso ser.
Sarah, você me ouviu?
Ouvi.
Hendrik não está aqui.
Quero que fale
com uma pessoa.
Não dê nada a ele, Sarah.
- Ollie!
- Última chance.
Oliver por Hendrik.
Já falei! Hendrik não chegou
a ilha, ele se afogou.
E pensar que há apenas um ano,
você só pensava em garotos.
O que quer dizer?
Você não é boa mentirosa.
Slade!
Pare, por favor!
Ele é seu amigo!
Esse é o som da eletricidade
passando pelo meu amigo.
Cinco miliampères
para ser exato.
Sete causa parada cardíaca.
Oliver desmaiou com seis
miliampères.
Ele receberá o golpe fatal
em uma hora
se o Hendrik
não estiver ao meu lado!
Não vou voltar
de jeito nenhum.
Eu quase casei uma vez.
Passou uma hora,
e cumpro minha palavra.
Pergunte ao meu pai.
Tudo ficará bem.
Atrás de você!
Oliver certamente
gosta de vestir suas garotas.
Você está bem?
Laurel!
Ela ainda está lá.
Bom ver você de novo, Laurel.
Helena, escute-me.
- Isso tem que acabar.
- Concordo.
E vai acabar com meu pai
em uma caixa.
A polícia nunca entregará
seu pai!
Não vão.
Por isso você vai entregar.
Uma simples troca.
Meu pai pela Laurel.
Gente?
Precisamos de mais vodka.
Tudo bem.
Eu mesmo pego.
- Aonde está me levando?
- Esconderijo.
A frente está cheia
de repórteres.
Vamos pelos fundos.
Traga a van.
- Que foi isso?
- Não se preocupe.
- O que está havendo?
- Coloque-o na van!
A SWAT está se preparando
para invadir.
Então faremos a troca agora.
Não perderei meu sono
por causa do Frank,
- mas vocês o entregarão mesmo?
- Não.
Ninguém vai morrer hoje.
Você está bem?
- Vai ficar tudo bem.
- Eu disse para não falar.
Nós conversamos
naquela noite.
Você, Oliver,
Tommy e eu.
Durante o jantar.
Lembro-me de você dizer
que seu noivo foi morto.
Sinto muito.
Isso nos faz amigas?
Não.
Mas eu sei
como é perder alguém.
Pobre Laurel.
Tommy te largou?
Não.
Ele morreu.
E eu não conseguia
me conformar com isso.
Então virei uma alcoólatra.
Cada problema que eu tive,
eu resolvia
com pílulas ou com bebidas.
Minha família e meus amigos
tentaram me ajudar,
mas eu não deixei.
Você não tem
que fazer isso, Helena.
Ainda não é tarde demais.
Sim, eu tenho.
Porque quando você
deixa a escuridão entrar,
ela nunca sai.
Helena.
Estou com o seu pai.
Quero equipes de 4 homens,
formação diamante.
Sejam rápidos,
tiros certeiros.
Uma última coisa:
vigilantes não são a lei.
Se eles usam uma máscara,
atirem.
Vamos.
Mãos para o alto, Bertinelli!
Agora!
Por favor, não me mate!
Ela disse...
Ela disse para eu vesti-lo
ou então ela me matava.
Onde ela está?
Não tenha tanto medo, Laurel.
Talvez você consiga sobreviver.
Então vão
me entregar para a minha filha?
- Pensei que fossem os mocinhos.
- Calado.
Lembra-se do que falei
sobre se controlar?
Esqueça.
Você não pode parar a Helena
tornando-se ela.
Vou fazer o que for preciso
para proteger quem eu amo.
Hendrik, por favor,
abaixe a arma!
Para me mandarem de volta?
De jeito nenhum.
Nenhum de nós deve decidir
quem vive e quem morre.
Mas, no caso do Hendrik,
aceito abrir uma exceção.
Vou embora.
Não tentem me parar.
Você sabe falar,
mas não vai me matar.
Vamos ver.
Senhor, temos sinal
do celular da srta. Lance.
Ela ainda deve
estar com ele.
- Onde?
- Uma oficina na Rua Gail.
Devemos ir para lá?
Negativo.
Fiquem em suas posições.
Sim, senhor.
Sargento,
mantenha essa posição.
Que ironia para você, pai.
Você não enterrou o corpo
de Jimmy d'Agostino
no prédio ao lado?
Sinto muito, minha filha.
Agora que você vai morrer,
tenho certeza que sim.
Não.
Sinto muito por essa menina
que eu buscava na aula de balé.
Com quem eu esquiava.
Que eu ajudava
com as atividades de matemática.
Ela odiava matemática.
Desculpe ter causado
a ela tanta dor.
Porque ele me trouxe
muita alegria.
Helena!
Não o mate.
Você não conseguirá
voltar disso.
Tarde demais.
Já fui longe demais.
Tchau, pai.
Droga de vigilantes!
Vocês não estão
acima da lei.
A última vez que te vi,
joguei você por uma janela.
Eu estava me segurando.
Não vai acontecer de novo.
Não!
Você não é uma assassina.
Laurel, você realmente
não me conhece.
Então me mostre.
Não...
Era para ter sido eu.
- Era para eu ter feito isso.
- Certo, já chega.
Vão.
Como entrou aqui?
Minha família
faz uma doação
para o fundo de aposentadoria
dos policiais.
E de vez em quando,
eu peço um favor.
Podia pedir para me mandarem
a uma prisão num lugar tropical.
Eu achei
que me sentiria diferente,
mas agora que ele está morto,
não me sinto.
E você sempre disse
que matá-lo
não mudaria nada.
Você estava certo.
Mas eu também
estava errado.
A respeito do quê?
Eu achei
que poderia ajudar você.
Impedir você
de ser uma assassina...
Mas eu só
estava começando.
E eu também
era um assassino.
E o que você é agora?
Estou tentando
ser melhor.
É tão idiota,
mas fico pensando,
agora que ele está morto,
meu pai e o Michael
estão juntos,
e ainda estou aqui.
Sozinha.
Você não está sozinha.
O que está fazendo comigo?
Na época romana,
um criminoso era marcado
para mostrar os crimes
que cometeram.
e para sempre lembrá-lo
o que tinha feito.
Shado usava essa tatuagem
nas costas.
Agora você a deve usar
pelo resto da vida,
mesmo que ela seja curta.
Slade.
Olá, Sarah.
Espero que tenha feito
a escolha certa.
Eu fiz.
Em nome de toda
a Promotoria,
tenho que pedir desculpas.
Adam Donner foi despedido.
Claro que não sabíamos
o que ele planejava.
Espero que não.
Infelizmente,
Adam não estava autorizado
a oferecer seu emprego de volta.
Sinto muito.
Mas nada mudou.
Mudou.
Como é?
Você vai me recontratar,
Kate.
A menos que queira explicar
para a imprensa
que o seu promotor
era o gênio por trás
da situação de reféns de hoje.
Bem-vinda de volta.
Tenho que dizer,
estou impressionada.
Eu achava que chantagem
era demais para você.
Alguém me disse
recentemente,
uma vez que deixa
a escuridão entrar,
nunca mais sai.
Oi.
O que ainda faz
aqui em cima?
Pensando.
Chorando.
Roy e eu...
O que houve?
Eu peguei ele
com uma vagabunda.
Bem ali.
Sinto muito.
Ele estava fazendo isso
para me afastar,
o que claramente
funcionou.
Só não sei o por quê.
Por que é difícil para todos
me dizerem a verdade?
Roy não conta a verdade
do por que quer terminar.
Mamãe...
Ela guarda
todos esses segredos.
Não parece que ela ainda esconde
algo de nós?
Eu não sei, Thea.
Você é o único
que não mente para mim, Ollie.
É o único que conheço
que não esconde
segredos de mim.
Tenho que ir.
- Deixe-me levar você.
- Não.
Quero ficar sozinha.
Ela está bem?
Vai ficar.
Em algum momento.
Você fez o certo hoje.
É o que heróis fazem, certo?
É uma cidade perigosa.
Você não deveria
estar nas ruas sozinha.
Sr. Wilson?
Por favor.
Chame-me de Slade.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com